最初のメソッドは Eメールの
アカウント名を取得するものです
このメソッドは アカウント名である
文字列を返します
今のところメソッドのシグネチャーは
大丈夫なようです
アクセス修飾子 戻りデータ型 そして
メソッド名があり
インプットパラメータはありません
左中かっこと右中かっこも
あります
コードの最初のラインは正しいように見えます
かっこ内に文字列を返します
そして セミコロンがありますね
これが戻り値です
ですが問題は2行目で発生します
別の戻り値を持つ
リターンの命令文がありますね
リターン命令文の後にはコードを続ける
ことができないと 以前に学びました
これはコンピュータによって到達不能であると
見なされるためです
つまりこの場合では
このメソッドは8行目にエラーがあるわけです
ではメソッド2を試してみましょう
第二のメソッドは$4のチップを
現在の請求額に追加するものです
現在の請求額はインプットパラメータであり
データ型は整数です
メソッドの戻り値は
この$4を加えた 合計の
請求額となるべきです
まずはメソッドのシグネチャを
確認しましょう
アクセス修飾子があります
戻りデータ型がありませんね
これは妙です
そしてメソッド名と１つの
インプットパラメータがあります
戻りデータ型は赤フラグですが
読み進めていきましょう
メソッド内には
return bill +4 と セミコロン
これが戻り値ですね
billは変数で これに4を足します
これが唯一の数値となります
そしてこれが返されるべき
整数です
ここにintという文字が
抜けていますね
これは6行目です
この表には メソッド2には6行目に
エラーがあるとし
intの戻りデータ型を
特定することと言えます
第三のメソッドを見てみましょう
このメソッドはアプリを現在の都市へと
設定するものです
別のアプリに関するコードは
用意していません
ですが このひとつのメソッドに関する
コードを見てみましょう
メソッドのシグネチャはprivateという
アクセス修飾子から始まっています
その次には nothingですが これは妙です
以前に見たこと無いです
メソッド名は setupと
呼ばれています
インプットパラメータはなく
左中かっこと右中かっこがあります
メソッドの中には
変数があり
cityNameというグローバル変数で
そして文字列Londonと設定されています
これまで見てきたものすべてによると
このコメントでは戻りデータ型は
一切特定されていません
アウトプットとしては何も返さないように
しているかのように見えます
何も返さないようにする際の
Javaのキーワードはvoidという単語で
この4行目にあるエラーは
voidと入力する必要のあると思います
これを表に追加しました
メソッド4に移りましょう
このメソッドはクラスの生徒数を
取得するものです
戻り値は 整数となる
生徒数です
このメソッドはprivateの
アクセス修飾子で始まります
戻りデータ型はintですね
今のところ良い感じです
メソッド名はgetStudentClassSizeで
インプットパラメータはありません
メソッド内ですが
戻りキーワードと
それから引用符内で20となっていますが
これは奇妙です なぜならこれは文字列であり
整数を返してもらいたいからです
エラーは7行目にあるわけですね ここでは
引用符なしで20を返す必要があります
あなたの表はこのように
なるべきです